UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
INICIAÇÃO DOS CALOUROS
[Nanno] Você já fez alguma coisa só porque
é o que as pessoas costumam fazer?
Então você faz sem nem saber
o porquê de estar fazendo.
E muitas pessoas chamam isso de tradição,
o que é considerado como uma coisa nobre.
[pancada]
Mas será que é mesmo?
[música tema]
-[aplausos]
-[veterana] É isso aí!
[veterano 1] Muito bom, galera!
Agora podem sentar. Sentem-se, por favor.
[K] Muito bem, pessoal.
Eu sou o K,
presidente estudantil do ano letivo.
Também sou o encarregado
da cerimônia de iniciação esse ano.
Como vocês sabem,
a cerimônia de iniciação da nossa escola
é uma tradição nobre e antiga
que foi passada de geração pra geração.
Então, agora é nossa obrigação
passar essa tradição pra vocês, calouros.
Então eu quero dar oficialmente
as boas-vindas a vocês na cerimônia
de iniciação desse ano.
Eu espero que todos se divirtam
e aprendam muito conosco.
Estão com fome?
[Todos] Sim!
[K] Estão com fome?
[todos] Estamos!
[K] Beleza!
Eu quero que façam grupos de quatro
e fiquem de frente um pro outro.
[música de ação]
Toma aqui.
Tirem o pano.
[música de terror]
[veterano] Comam.
-[novata] Não vou comer isso.
-[veterano 2] Não tavam com fome?
-[K ri]
-[novata 2] Eca!
[veterano 1] Sem frescura. Come.
[veterano 2] Comam! Come logo.
Tem que comer tudinho.
[música de suspense]
[veterano 2] Ele tá vomitando.
-[K] Isso!
-[risos e aplausos]
[falas indistintas]
[K] Alguém sabe qual é o nosso lema aqui?
[todos] Comprometimento com excelência
na educação, união e camaradagem.
Ah, não é esse, não.
Eu acho que esse aí é o lema da escola.
O nosso lema é: "Um monge,
você pode até ignorar,
mas, se vir um veterano,
faça o que ele mandar."
[música de suspense]
Vocês têm que fazer tudo
que um veterano mandar.
[K] Então tá.
O quadro.
[K] Essa música é muito fácil de aprender,
e eu quero que vocês
dancem junto também, que tal?
Vamos dar uma demonstração.
Prontos? Três e quatro.
[veteranos] Quando me estupraram
Abriram minhas pernas
E me fizeram
Fechar os olhos
Me penetram
Debaixo da ponte
Dois caras
Até que tudo bem
Mas eram dez dúzias de caras
Fuk, fuk, fuk
[K rindo] Fácil, né? Tá bom.
Vamos tentar? Vamos uma vez.
-[K] Levantem-se, vamos.
-[veterano 1] De pé!
-[veterano 1] Ouviu, não?
-[veterano 2] Anda. De pé.
[gaguejando] Eu não…
Eu não sei dançar desse jeito.
[K suspira]
[K] Tá.
[K] Beleza. Senta de novo, pessoal.
Senta aí.
[música tensa]
Tá bem.
Olha, se é muito difícil pra vocês,
vamos fazer outra atividade.
ATIVIDADE EM EQUIPE
PASSOS UM, DOIS, TRÊS
A nossa escola tem muito orgulho
dessa atividade de iniciação.
Eu chamo de centopeia humana.
A regra é: você fica de quatro
e pressiona sua cabeça
na bunda da pessoa
que tá bem na sua frente.
Aí a pessoa vai pressionar a cabeça dela
na bunda da pessoa da frente,
e assim por diante.
Na frente, na frente, na frente…
[K ri]
Isso vai promover a união
e solidariedade entre vocês.
[Nanno ri histericamente]
Por que a sua ideia de solidariedade
parece tão pervertida?
Pra mim, isso parece mais assédio sexual.
Mais alguém aqui concorda com a Nanno?
Vai, podem levantar a mão.
[música tensa]
Acho que ninguém concorda com você.
Eu concordo com a Nanno.
[música de suspense]
[música tema]
[música tema continua]
Nos encontramos de novo, Nanno.
Como vai, Yuri?
Muito obrigada por me ressuscitar.
Tenho certeza que vou aprender direitinho
o caminho das pedras com você
enquanto eu fico só observando.
Ainda tem muita coisa
que eu quero aprender com você.
[fim da música]
[K] Tá, tudo bem. Podem fazer companhia
uma pra outra.
Deixa eu falar uma coisa. Aqui,
nunca houve incidentes
de assédio sexual, sabia?
Todos nós aderimos ao sistema hierárquico.
Então, quando os calouros se recusam
a cumprir ordem,
eles devem ser punidos, né?
Então…
Tira a camisa.
[música de suspense]
[firme] Tira a sua camisa agora.
Você também.
Ótimo. Muito bom.
Que tal todos se juntarem à diversão?
Vamos fazer isso, vamos?
Todo mundo levanta. Levanta! Vamos!
-[veterano 1] Anda logo.
-[K] Tirem as camisas! Tirem…
-[K] …as camisas!
-[veterano 1] Tira logo isso!
[K] Anda.
Que beleza. Olhem pra câmera, galerinha!
É! Olhando pra câmera.
Um, dois.
[clique]
[K] Voltem bem pra casa.
-[novato 1] Até.
-[K] Valeu.
[diretor] Errr… Oi. Boa noite.
Senhor.
Vem aqui.
Que porcaria é essa?
[K] O pessoal da frente
pode ir mais rápido.
Cabeça pra baixo.
Sigam seus amigos.
[empolgado] Que coisa boa!
Agora, todo mundo
de cabeça abaixada, hein.
Podem virar.
[veterano 1] Sigam o ritmo. Virem.
-Farão de novo se a fila quebrar, hein.
-[K ri]
Eles tavam sendo teimosos, aí eu tive…
de ser mais rígido, né?
Olha, pra mim tudo bem
você disciplinar os calouros, mas…
se esse vídeo vazar,
a escola vai ter que assumir
a responsabilidade.
Você não pode deixar
esse tipo de vídeo vazar de novo.
Entendido?
[K] Tá muita moleza!
Rápido.
Anda.
[música de suspense]
[Nanno] Olá, Yuri.
Oi, Nanno.
Tá chateada porque eu vazei o vídeo?
O que você quer, Yuri?
Eu já falei que eu quero aprender
todas as coisas com você, Nanno.
Que foi?
Tá com medo de eu roubar seu lugar?
Pode fazer o que quiser.
Mas sabe o que acontece
com quem fica perto de mim, não sabe?
[K] Ontem,
algum bundão publicou o vídeo
do nosso ritual de iniciação na internet.
Mas fiquem tranquilos,
nosso objetivo hoje
é desmascarar o responsável por isso.
E nós vamos mostrar pra essa pessoa
que nossa união não pode ser destruída.
E vocês vão aprender hoje por quê.
[música de suspense]
Mas, primeiro,
nós vamos recolher todos os celulares.
[veterano 1] Vai, dá o celular.
Anda. Dá o seu celular, rápido.
[notificações de mensagem]
[veterano 3] Rápido.
[K jovem] Você não tem o direito
de fazer isso.
[veterano 3] O quê? Não tem o direito?
O que você tá falando aí?
[K jovem] Vou contar pra imprensa!
Vou contar pro meu pai!
Vou contar pros professores
-o que vocês fizeram.
-[veterano 3] Vai dedurar?
[veterano 3] Vai nos dedurar?
-[K jovem geme]
-[veterano 3] Vai dedurar pro papai?
[risos]
Aí, K.
Ê, ôoo.
[música dramática]
[veterano 4 tossindo]
[música dramática continua]
Foi você que fez isso?
Eu só queria compartilhar
um vídeo interessante com todo mundo.
Você foi
um calouro que gritou com os veteranos
dizendo que eles não tinham o direito.
Agora você é um veterano
que gosta de aplicar trotes.
O que aconteceu
pra você ficar desse jeito?
Quer nos ensinar sobre união
ou é só vingança
por coisas não resolvidas?
[música dramática continua]
Todo mundo aqui sabe que a união…
Todo mundo sabe que união…
A união só é…
[gritando] Só é união porque é união!
Significa assumir responsabilidade juntos.
Então, se alguém fez alguma coisa errada,
todo mundo assume a responsabilidade, né?
-[veterano 1] Responde.
-[veterano 2] Fala.
Tá bom, então.
Todo mundo, exceto a Nanno, deita no chão.
-[veterano 1] Deitados.
-[veterano 2] Parem de enrolar.
[veterano 2] Rápido!
-[veterano 2] Deita logo.
-[K] Deita aí.
[K] Vai, vai.
-[veterano 1] Se não deitar…
-[K] Rola direito.
[veteranos cantando] Me dê sua mão
Meu amigo fiel
Me dê sua mão
E vamos fazer
Um acordo de boa-fé
-Pelos bons e velhos tempos
-[veterano 1] Canta mais alto.
[K aplaude]
Vocês querem ir pra casa?
Que pena que não podem ir ainda.
A penalidade por quebrar a união…
Uma pergunta, K.
Pode falar um pouco mais rápido?
Tá me dando um soninho.
[Nanno boceja alto]
Tá bem.
Já que você pediu, vou atender seu desejo.
O que vocês acham
de uma última brincadeira?
Eu deixo todos vocês
irem pra casa depois dessa! Que tal?
[música de suspense]
A brincadeira acaba
após todos os balões forem estourados.
[risada histérica]
Que horas vai começar?
[K] Um, dois, três.
[risada histérica]
[K] Você é a próxima. Um passo pra frente.
-[Nanno ri histericamente]
-[K] Vai!
[Nanno continua rindo]
-[Nanno rindo histericamente]
-[K irritado] Troca, vai! Três, dois, um.
-[K] Vai!
-[balão estoura]
-[Nanno rindo histericamente]
-[K] De novo!
-[K] Mais forte!
-[Nanno rindo]
-[K] Vai!
-[Nanno continua rindo]
-[K] Do que tá rindo, porra?
-[Nanno rindo]
[risada histérica abafada]
-[música de suspense]
-[risada histérica continua]
Não vai parar, não, é? Não vai parar?
[pancada]
[todos gritam assustados]
[taco caindo no chão]
[novata] Meu Deus!
[música de suspense]
[K grita]
[fim da música de suspense]
GINÁSIO
[passos se aproximando]
Você foi longe demais dessa vez, K.
[chorando] Por favor, não me expulsa.
Nenhuma escola vai me aceitar.
[diretor] Isso é só porque eu e o seu pai
somos velhos amigos.
Vou encobrir esse escândalo.
Mas vai ter que sair dessa escola.
Você entendeu?
[K fungando]
[música melancólica]
[suspirando]
TRÊS MESES DEPOIS
[veterano 5] Alunos da próxima coluna
podem entrar na fila.
-[novato 1] Obrigado.
-[veterano 5] O próximo.
-[novato 2] Olá.
-[veterano 5] Continuem formando fila.
[veterano 7] Qualquer dúvida, fique
à vontade pra falar com os veteranos.
Prazer em conhecer vocês.
-[veterano 5] Boa sorte.
-[K] Valeu, obrigado.
[veterano 7] Você vai gostar daqui.
Bem-vindo.
-[veterano 6] Seu cabelo é muito maneiro.
-[veterano 5] Bem-vindo.
-[veterano 6] Você vai gostar daqui.
-[novato 3 rindo] Não mordo, não.
[música suave]
[veterano 5] Obrigado. Próximo, por favor.
[Nanno] "Você pode até ignorar
um monge perfeito,
mas, se vir um veterano, preste respeito."
[música de suspense]
Como vai?
Você é o K? Eu me chamo Nanno.
Também sou aluna nova aqui,
mas sou sua veterana.
Você tá morta.
Meu nome é Nanno, tá?
E sobre eu estar morta,
não teria tanta certeza assim.
Mas o que eu posso te dizer…
é que você vai se divertir
durante os anos nessa escola.
Então aproveita bastante.
[música de suspense continua]
[Nanno grita] Ai!
O que é isso, K?
Não é legal da sua parte
passar a mão na bunda de uma veterana.
[veterana] Ai.
Nem toquei em você.
Não tocou? Então tá falando
que eu tô mentindo, é?
[veterano 5] Tá chamando
sua veterana de mentirosa?
-[veterano 5] Peguem ele.
-[K] Aí.
[veterano 5] Confessa.
Ela tava sentada na minha frente
Como é que…
eu ia passar a mão nela?
[veterano 7] Mostra pra ele. Isso [rindo].
[Nanno] Eu tô a fim de dar um prêmio
pra quem fizer o K confessar.
-[veterano 5] Ah, tá brincando.
-[veterano 6] Otário.
[veterano 5] Ela vai dar um prêmio?
Confessa.
Melhor confessar o que fez!
[K geme de dor]
[música dramática]
[novata] Bate mais!
[veterano 7] E aí, vai confessar ou não?
Segura ele no chão!
-[veterano 7] Pega ele!
-[K] Não!
[veterano 7] Segura ele no chão!
Paradinho aí.
Essa é sua última chance.
Ou você confessa, ou vai ficar estéril.
-Não toquei nela, dizer o quê?
-Vou esmagar suas bolas!
Tá bem! Eu passei a mão na Nanno!
[todos rindo]
[veterano 7] Ele mijou nas calças!
[risadas, deboches]
[deboches, risadas]
[novata rindo] Tadinho, olha lá…
[Nanno] Falou comigo
com se fôssemos amigos.
Não pode faltar com respeito
com a veterana.
É melhor me respeitar.
[veterano 5] Não chora, não.
[risadas continuam]
[Nanno] Fez xixi na calça,
vai ter que limpar.
[falas indistintas]
[fim da música dramática]
[Nanno] A próxima atividade
se chama Cabana da Igualdade.
Uma vez alguém me disse
que homens e mulheres são iguais.
Então, vamos agora…
participar de um desafio
de nos vestir como o gênero oposto.
[música eletrônica]
[todos rindo, debochando]
-[veterano 6 debochando] Que coisa linda!
-[risos]
-[música eletrônica]
-[música eletrônica continua]
-[todos rindo] Uhu!
[Nanno] Vamos, K.
Sua vez.
[música eletrônica continua]
[risos]
[veterana] Coragem, heim.
[risos continuam]
[veterano 5] Por que ele tá demorando?
[veterana 6] Vamos ver ele pelado?
[veterano 5] Vai logo, arrombado.
[veterano 5] K? Ô, K?
-[veterano 6] Desgraçado.
-[veterano 7] Que merda.
[veterano 7] Fugiu pelos fundos.
Vai, Vai! Vamos embora. Rápido!
[música de suspense]
[veterano 5] Seu merda,
a gente tá te procurando.
[veterano 7] Achamos a donzela.
[veterano 5] Levanta.
[veterano 6] Tá olhando o quê?
[veterano 6] Olha ela!
-[veterano 6] Sai logo!
-[veterano 7] Vem. Anda!
[veterano 7] Chega mais.
[veterano 5] Desfila!
-[veterano 6] Solta o rebolado!
-[risos]
[veterano 6] Vai!
[veterano 6] Não seja bundão!
-[veterano 7] Anda!
-[risos]
[música de suspense]
[Nanno] Você ficou bonito nesses trajes.
Não achou, K?
Olha isso.
Olha bem pros seus amigos.
Você fugiu e deixou eles esperando.
Vocês por acaso sabem o que é união?
União quer dizer…
Assumir a responsabilidade juntos.
Então, se seu amigo
faz alguma coisa errada…
Todos devem assumir
a responsabilidade, né?
[Nanno] Por exemplo, se o seu amigo foge
durante o ritual de iniciação,
todos devem ser punidos por isso.
E como o K tropeçou e torceu o tornozelo,
terão que encarar a punição no lugar dele.
-[veterano 5] Vai, mais rápido!
-[veterano 6] Rápido. Vamos!
[veterano 6] Continuem andando!
Não para, não!
[veterano 6] Vai. Mais rápido.
[veterano 7] Ô de saia verde, vambora!
Não quero moleza.
[veteranos] Vamos! Anda!
[veterano 7] Não quero moleza!
Anda, princesa! Vai logo!
[veterano 6] Vai até lá em cima e fala:
"Eu me desculpo em nome do meu amigo."
[veterana] Isso!
[veterano 5] Continua, vai!
[veterano 7] Tá com essa roupinha aí,
mas tem que ser macho. Anda logo!
- [veterano 6] Anda! Vamos lá, galera!
- [veterano 7] Entra no ritmo! Rápido!
[veteranos] Vai! Vambora! Vai!
[música de tensão]
Vocês tão cansados, gente?
[todos] Estamos.
Mas o K ainda não tá cansado.
[música de suspense]
ESTAÇÃO DE ETIQUETA SOCIAL
Não tenham medo de fantasmas,
mas, dos veteranos,
vocês precisam ter.
"Você pode ignorar até um monge perfeito,
mas, se vir um veterano…"
Faça o que ele mandar.
[Nanno] Vamos começar.
BEM-VINDOS, CALOUROS
[veterano 5] Faça direito.
[música de suspense]
[Nanno] Então, K.
Tenho um veterano especial pra você.
-[risos]
-[veterano 7] Lá vem o chefão.
[veterana] Olá, senhor.
Mas é um cachorro.
Ele pode até ser um cachorro,
mas esse amiguinho é um grande veterano.
Ele tá aqui
há mais tempo do que a gente tá.
Quer que o sistema de hierarquia
que reverenciamos seja enfraquecido
apenas por sua causa?
Eu tô fora.
Se curva logo.
Anda, faz a reverência.
Tá esperando o quê?
O Sr. Sortudo não pode esperar.
[música de suspense continua]
[veterano 6] Reverencia direito!
É tão difícil assim?
[veterano 7] Qual é, otário?
Tá de gracinha, é? Então toma!
[veterano 7] Palhaço.
Reverencia seu veterano, anda!
[Nanno] Junte as suas mãozinhas
e se curve pra ele.
[Nanno] Abaixa mais a cabeça, K.
[K ofegante]
[Nanno] Não foi tão difícil, foi?
Agora o Sr. Sortudo tá feliz.
[fim da música de suspense]
[novato 2] Cara, que droga.
Não dá pra você fazer o que eles mandam?
Você sabia que encrencou todo mundo aqui
por causa do seu mau comportamento?
Se você se comportar amanhã,
eu deixo você dormir com a gente.
[gemido, porta batendo]
-[K ofegante]
-[cachorro arfando]
[cachorro ganindo]
[irritado] Que foi?
[cachorro gemendo]
Qual é a sua, caralho?
-[cachorro gemendo]
-[K ofegante]
[música de suspense]
[Nanno] Ownn!
Tá tudo bem, Sr. Sortudo.
O K só tem saudade de ser veterano
e bater em quem ele quiser.
O que é que você quer que eu faça?
O que a Nanno quer?
O que a Nanno quer é…
Ui.
[gritando] Ajuda, gente!
[gritando] O K machucou o Sr. Sortudo!
[gritando] O Sr. Sortudo fugiu!
[K ofegante]
E agora?
[música de suspense]
[novato 2] Sortudo!
Sortudo!
[novato 3] Sortudo! Parceiro!
[novatos] Sortudo!
[veterano 5] Cadê o Sortudo? Acharam ele?
[novato 2] A gente…
procurou ele a noite toda,
mas não encontrou em lugar nenhum.
Por favor, não desconta na gente.
Agora temos uma coisa
mais importante pra fazer.
Precisamos de uma nova mascote
pra nossa turma.
E se a gente pegasse alguém
pra substituir o Sr. Sortudo?
O que vocês acham, gente?
[música de suspense]
-[veterana] Pega!
-[veterano 5] Pega!
[veterano 5] Senta!
[veterano 5] Já mandei sentar! Fica aí!
[veterano 6] Segura! Segura ele!
[veterano 5] Tem que sentar
como um cachorro e obedecer, entendeu?
Senta aí! Senta! Vai pro chão!
-[veterano 6] Parado!
-[veterano 7] Empurra as pernas.
[veterana] Pega as pernas dele!
-[veterano 6] Parado!
-[veterana] Desgraçado!
[veterano 6] Quer me testar, cuzão?
[Nanno] Não maltratem o K Lee.
-[veterano 7] Levantem ele.
-[veterana] Senta! Fica sentado! Senta!
[Nanno] Você é tão fofo!
Vem brincar comigo, vem.
Podem tirar a coleira do K Lee pra mim?
[fungando]
Vai pegar o brinquedinho. Um, dois…
Vai!
[música triste]
[veterano 7] Vai lá! Anda!
[Nanno] Pega o brinquedo.
[veterano 6] Vai lá!
[veterano 7] Acho que gosta
de levar bicão.
[K fungando]
[veterano 6] Vai logo!
[veterano 5] Rápido! Vambora!
[música triste continua]
[Nanno] Um, dois, vai!
-[risos]
-[veterana] Bom garoto!
-[veterano 7] Isso!
-[veterana] Traz de volta!
-[veterano 5] Vem aqui, vem!
-[veterana] Traz de volta, vem!
[todos rindo]
[veterana] Ele não vai conseguir.
[música triste continua]
[apito do brinquedo]
Dá a patinha.
E agora a outra.
[chorando, fungando]
[gentil] O que ele faz
depois que dá a patinha?
O que ele faz?
-[K uivando]
-[Nanno rindo] Bom garoto.
[veteranos riem]
[chorando e gritando]
-[Nanno] Own.
-[veterana] Ah, tadinho.
[ofegante]
[grunhido]
[música suave]
[Nanno gentil] Petisco.
[Nanno] Nham-nham.
Viu só? É muito melhor ser cachorro
do que ser centopeia.
Se não tá gostando,
pode descontar nos calouros ano que vem.
Quer dizer, se ainda tiver vivo.
[chorando]
[chorando] Me desculpa.
O que é isso, cachorrinho.
Cadê a educação?
Por favor, me solta.
Como é que é? Eu não ouvi.
[chorando] Por favor, me solta.
Eu não vou mais fazer isso.
[Nanno] O que disse?
Por favor, me solta.
[soluçando, ofegante]
[desespero, choro] Por favor, me solta.
Ownn.
[Nanno] Se tiver fome.
[K chorando] Não, não vai, não. Por favor,
não vai embora. Não me deixa aqui.
[chorando] Por favor, não vai.
[porta fechando]
[continua chorando]
[Yuri] Coitadinho.
Quer que eu te tire daí?
[chorando] Me ajuda, por favor.
[música triste]
[ofegante]
[passos rápidos se distanciando]
[Nanno] Tá fazendo o que, Yuri?
[Yuri] Do seu jeito leva uma eternidade.
Eu sou impaciente.
[gritando] Pessoal! O K Lee fugiu!
[música de ação]
[música de ação continua]
[veterano 6] Vocês dois vão por ali.
Vocês, por ali.
[música de suspense]
[ofegante]
[música de triunfo]
[rindo e chorando]
[música de triunfo continua]
[chorando]
[fim da música de triunfo]
-[porta do carro abrindo]
-[porta do carro fechando]
[pássaros cantando]
[veterano 6] Porra de repelente…
[veterana] Cheio de mosquito.
Quando voltamos?
[veterano 6] Vamos pra casa comigo?
[conversas indistintas]
-[veterano 6] Quem mais tava lá?
-[risos]
[veteranos conversando e rindo]
[música de suspense]
[veterano 6] Ah, que horror!
[veteranos continuam conversando]
[música de suspense continua]
[veterano 6] Somos os melhores veteranos.
[veterano 7] Não tem ninguém melhor.
[veterana] Os calouros não fazem ideia.
[veterano 6 rindo] Fala sério!
[música de suspense continua]
[novato 3] Ele tá ali! Pega!
[todos] Corre! Pega ele!
[veterana] Pega ele, vai!
[veterana] Vai! Pega ele! Vai, vai!
[veterano 6] Vem aqui, ô, Zé Cu!
-[veterano 7] Ô, K!
-[veterano 5] Volta aqui!
[veterano 6] Volta pra cá, otário!
[veterano 7] Seja homem! Volta aqui!
[veterana] Vem aqui, anda!
[veterano 5] Sai daí!
[Yuri] Achamos o corpo do Sortudo!
-[veterano 7] Seu merda!
-[veterana] Não acredito!
[veterano 6] Não é possível.
[K gritando] Não matei o sortudo!
E também não soltei ele!
Eu não passei a mão na Nanno!
Ela começou tudo isso!
A culpa é toda dela!
É por causa dela que tô aqui com vocês!
-[K] Seus merdas!
-[veterano 5] Assassino!
-[veterana] Idiota!
-[veterano 6] Foi você!
[gritando] Por que ninguém
acredita em mim?
É assim que lida com as coisas?
É. Não é legal?
É muito mais rápido do que do seu jeito.
O Sr. Sortudo não tá mais aqui.
Matar ele foi covardia sua.
[gritando] Pessoal!
Como o K matou o Sortudo,
ele tem que pagar por isso.
Quem der mais golpes na cabeça dele
vai ser o presidente da turma dos calouros
e vai ser liberado do ritual de iniciação.
[comemoração]
[falas indistintas]
Ele vai ficar orgulhoso de ter morrido
por uma boa causa.
Não acha que se a gente liberasse o K,
ele iria maltratar o próximo grupo
de qualquer jeito?
Tá muito rápida nos julgamentos, Yuri.
Não acredito que essas palavras
saíram da sua boquinha, Nanno.
Se continuar agindo assim,
vou ter que tomar o seu lugar em breve.
Então, o que falta?
[música de ação]
[estalando a língua]
[música de encerramento]